Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini rumah Khun Rain.
Anda tahu perusahaan kita adalah saingan.
Jika kita punya rumah sendiri—
—kita tidak perlu terus-menerus meragukan satu sama lain seperti ini.
Kamu dan Vee ingin rumah, bukan?
Aku ingin kau melaporkan setiap gerakan yang dilakukan Jinta.
Siapakah aku sebenarnya bagimu?
Hanya seorang bos dan karyawannya?
Apa lagi yang mungkin bisa kita lakukan?
- Hei!
- Oh!
Jangan mengambil keuntungan darinya!
Saya punya ide untuk rumah Khun Rain.
Kita tidak perlu tinggal di rumah ini lagi.
Tapi tahukah Anda, kan?
Bahwa aku masih mencintaimu.
Aku cinta kamu, Kak.
Bisakah kita mencoba bersama?
Kali ini sungguhan—
Tidak perlu lagi berpura-pura menjadi kekasih.
Aku serius.
Mari kita coba... mari kita bersama.
[MUSIK]
[MUSIK] ♪ Hanya dengan memilikimu di sisiku hari ini ♪
♪ Semuanya terasa benar ♪
♪ Dengarkan hatiku — ia hanya membisikkan namamu.♪
♪ Tidak ada alasan mengapa aku mencintaimu ♪
♪ Itu hanya harus kamu ♪
♪ Yang aku pilih hari ini… adalah kamu ♪
♪ Aku ingin kau di sini, di sisiku. ♪
♪ Selalu. ♪ [Musik]
Kamu benar, Kak. Kamu bilang kita pacaran sekarang.
Jangan berubah pikiran.
Lagipula, aku bukan tipe orang yang suka bercanda.
Jadi… kamu benar-benar ingin bersamaku?
Bukan hanya karena kamu ingin lari
dari bibi tua itu, kan?
Kenapa kamu tersenyum?
Ayo, jawab aku. Aku sangat ingin tahu.
Kamu sudah dewasa—cari tahu sendiri jawabannya.
Kau tadi bilang aku masih anak-anak sebelumnya.
Sekarang tiba-tiba aku sudah dewasa?
Hai-
Oh!-
Oke…
Kalau begitu, jawabannya adalah diam.
Mulai sekarang, aku akan menanggung sendiri segala sesuatunya.
Tunggulah—cintaku.
Datang ke rumah Anda kali ini…
…terasa agak berbeda, bukan?
Kamu juga jadi malu, kan, Kak?
Aku tidak tersipu.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Kamu mau tahu apa yang sedang kupikirkan?
Apakah kamu sudah gila?
Nah, dengan suasana hati seperti ini...
siapa yang tidak akan berpikir sesuatu yang nakal?
Orang cabul.
Tapi aku cuma nakal sama kamu, Kak.
Hai!
Cukup. Mandi dulu—dinginkan kepalamu.
Hmm…
- Jadi setelah aku mandi… apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
- Ugh.
Berhenti. Cukup.
Sudah, berhenti menggodaku. Ayo! Ayo!
Baiklah, aku akan mandi…
kita lanjutkan nanti, oke?
Kak, kamu sudah tidur?
Belum.
Tidak bisa tidur?
Kenapa kamu menyukaiku?
Saya suka...
seperti itulah dirimu, Kak.
Dan yang paling penting…
Kamu sungguh cantik.
Bagaimana denganmu, Kak?
Kenapa kamu menyukaiku?
Senyum itu—apa artinya?
Anda cari tahu sendiri.
Lagipula, kamu pandai membayangkan sesuatu.
Hai-
Kau membuatku makin sulit tidur, tahu!
Kak, ceritain dulu ya!
Saya tidak bisa tidur sekarang!
Jika Anda benar-benar tidak bisa tidur…
Aku akan menyalakan beberapa lilin beraroma untukmu.
Mengganti topik, ya?
Hei, Kak—kembalilah ke sini!
Hmm…
Kak, apa kamu benar-benar berpikir—
—dengan suasana hati seperti ini—
—kita benar-benar akan tertidur?
[MUSIK] ♪ Aku akan menemuimu di sana di pekan raya kota kita. ♪
♪ Mengenakan kemeja favoritmu yang tidak diketahui siapa pun ♪
Ciuman selamat malam seperti ini…
…sebenarnya cukup bagus.
♪ Aku akan melangkah ke dunia ini, ♪
♪ Melihatmu bermil-mil jauhnya ♪
♪ Karena tak seorang pun tahu, cintaku ♪
♪ Tak seorang pun boleh tahu, dan tak apa-apa. ♪
Pagi
Waktunya bangun.
Kamu kelihatan seksi sekali, Kak.
Kamu membuat ini untukku?
Itu sangat manis.
Bagaimana mungkin aku tidak mencintaimu?
Terima kasih.
Tapi... kenapa cuma ada satu?
Mana punyamu?
Kami sedang berbagi.
Kalau begitu...
Bisakah kamu memberiku makan, Kak?
Mhm.
- Kak, tunggu sebentar.
- Rambutmu berantakan lagi, Kak.
- Biar aku yang mengikatkannya untukmu.
[MUSIK] ♪ Cinta — Aku tidak tahu kapan itu dimulai, tapi itu sudah ada di sini. ♪
♪ Aku tidak begitu mengerti kenapa… tapi itu pasti kamu. ♪
- Aduh! Memanfaatkan!
♪ Aku nggak ngerti kenapa... tapi harusnya kamu yang memanfaatkannya. ♪
♪ Aku tidak tahu mengapa — hanya melihat senyummu terasa seperti lukisan yang indah. ♪
- Ah…
♪ Aku tidak tahu kenapa — hanya melihat senyummu saja terasa seperti lukisan yang indah. ♪
♪ Aku tidak tahu mengapa — hanya melihat senyummu terasa seperti lukisan yang indah. ♪
♪ Seperti warna yang memenuhi hatiku dengan kejernihan. ♪
- Enak banget! Lebih enak dari makanan lainnya.
♪ Seperti warna-warna yang mengisi hatiku dengan kejernihan. ♪
♪ Kita mungkin tidak selalu cocok, ♪
- Enak sekali! Lebih enak dari makanan lainnya.
♪ Kita mungkin tidak selalu cocok dengan sempurna, ♪
♪ Tapi tetap saja, aku hanya ingin tetap dekat denganmu. ♪
♪ Kamu merasakan hal yang sama, bukan? ♪
♪ Hanya dengan kehadiranmu di sisiku membuat segalanya sempurna hari ini. ♪
Kopi sudah siap
♪ Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah dirimu sendiri. ♪
♪ Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu. ♪
- Ah—hati-hati, nanti bocor!
♪ Dengarkan kata hatimu—kamu akan mendengar jawabannya adalah dirimu sendiri. ♪
♪ Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu. ♪
Selesaikan pekerjaan dulu, simpan untuk nanti.
♪ Dengarkan kata hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah dirimu sendiri. ♪
♪ Tak ada alasan untuk cinta, yang penting cinta itu harus kamu. ♪
Kita selesaikan pekerjaan dulu, simpan untuk nanti.
♪ Tidak ada alasan untuk cinta, hanya saja itu harus kamu. ♪
♪ Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu. ♪
- Sekarang aku merasa terisi kembali!
♪ Yang kupilih hari ini adalah kamu. ♪
♪ Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu. ♪
- Satu lagi!
♪ Yang aku pilih hari ini adalah kamu. ♪
- Akhirnya, Selesai!
- Aku menyukainya!
♪ Dari ketidaktahuanku terhadap hatiku sendiri, aku menemukan bahwa kaulah cinta yang selama ini kucari. ♪
Rin
♪ Hanya dengan kehadiranmu di sisiku, segalanya menjadi baik hari ini. ♪
♪ Hanya dengan kehadiranmu di sisiku, semuanya menjadi baik hari ini. ♪
Rin.
♪ Hanya dengan kehadiranmu di sisiku, semuanya terasa baik hari ini. ♪
♪ Hanya dengan kehadiranmu di sisiku, segalanya menjadi baik hari ini. ♪
Sudah tertidur?
♪ Hanya dengan kehadiranmu di sisiku, semuanya terasa baik hari ini. ♪
♪ Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu. ♪
♪ Tidak ada alasan untuk cinta, hanya saja itu harus kamu. ♪
♪ Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu. ♪
♪ Bagaimana seharusnya kita saling mencintai? ♪
♪ Mari kita mendesainnya dengan hati kita. ♪
♪ Karena itulah cara kita membangun kehidupan bersama. ♪
♪ Mulai sekarang, setiap hari akan diwarnai dengan cinta kita. ♪
♪ Hanya dengan kehadiranmu di sisiku membuat segalanya sempurna hari ini. ♪
♪ Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu. ♪
♪ Tidak ada alasan untuk cinta, hanya saja itu harus kamu. ♪
♪ Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu. ♪
♪ Aku ingin kau ada di sini, di sampingku. ♪
♪ Selalu. ♪
Dan ini adalah model pertama kami.
Sekarang saya ingin semua orang mempercepat bagian yang tersisa.
Bersiaplah untuk promosi bersama Khun Rain.
- Saya percaya jika kita semua bekerja sama—
—kita pasti bisa mengalahkan Mind Space.
Mari kita berikan yang terbaik, bersama-sama.
- Ya, ayo kita lakukan!
- Ayo!
- Hei, itu cukup bagus.
- Itu dia, itu dia!
Ada apa?
Merasa sakit?
TIDAK.
Tidak ada apa-apanya.
Kamu yakin tentang itu?
- Ya, aku mendengarkan. Mereka sedang membagi tugas.
- Tidak, aku serius—kalau ada yang salah, beri tahu aku.
Sungguh, tidak ada apa-apanya.
Kamu yakin?
Aku rasa bukan ini, Vee.
Itu sama sekali bukan yang kita bahas.
Apakah kamu tidak mengikuti arahan yang kuberikan?
Maafkan aku, P'Mind.
Jadi di mana sebenarnya masalahnya?
Katakan saja terus terang kepada saya —
agar saya dapat membantu memperbaikinya dengan benar.
Sejujurnya…
Saya belum bisa mencurahkan waktu saya sepenuhnya untuk proyek ini.
Saya juga bertanggung jawab atas proyek resor.
Dan yang satu itu sedang mengalami beberapa masalah serius saat ini juga.
Pikiran, bolehkah aku bicara denganmu sebentar?
Vee, beri kami ruang.
Anda tampak stres.
Apakah proyek Vee menimbulkan masalah?
Baiklah, katakan saja... ini bukan yang saya inginkan.
Bagus, sebenarnya saya ingin membicarakan itu.
Saya ingin Anda mengubah tim yang bertanggung jawab atas proyek Khun Rain.
Mengapa harus mengganti tim?
Karena tim Vee tidak dapat memberikan apa yang kami butuhkan—
—kami akan menugaskannya ke tim yang mampu.
Tapi… apakah itu akan tepat waktu?
Beralih tiba-tiba seperti ini—
apakah tim baru benar-benar dapat mengatasinya?
Pekerjaan tim baru...
Saya sudah menyusun kerangka utama.
Ini sebenarnya ide yang bagus.
Dari apa yang kudengar—
—Khun Rain dan Khun Ming keduanya menyukai gaya Jepang.
Kalau detailnya saya perbaiki sedikit, saya rasa hasilnya akan bagus.
Dan…
Kapan tepatnya “tim baru” ini mulai mengerjakannya?
Itu tidak penting. Anggap saja—
—Anda akan mengubah tim yang menangani proyek Khun Rain, kan?
Aku mengandalkanmu untuk menyelesaikannya, Mind.
Air,
Mulai sekarang Anda tidak perlu menangani proyek Khun Rain lagi.
Tapi Mind meminta Anda untuk terus mengikutinya untuk sementara waktu—
—setelah semuanya beres,
Serahkan saja semua berkasnya.
Kemudian kembali fokus sepenuhnya pada proyek resor.
Apakah saya tidak melakukannya dengan cukup baik?
Apakah itu sebabnya kau menyingkirkanku?
Bukan itu.
Pikiran hanya ingin Anda fokus pada proyek resor.
Saya sudah punya tim lain yang meneruskan proyek rumah.
Hei, jangan terlalu dipikirkan —
Kamu melakukannya dengan baik.
Tertis, mau pulang bareng?
Tidak apa-apa, saya sudah punya rencana dengan seorang teman.
Kalau begitu, saya lanjutkan saja.
Aku di sini.
Apakah ada yang salah?
Saya tidak perlu menangani proyek Khun Rain lagi.
Baru fase pertama.
Setelah itu, saya akan kembali ke proyek resor seperti biasa.
Benar-benar?
Ya.
Tapi siapa yang tahu—
—mereka mungkin akan menelepon saya kembali.
Bagaimana pun, setidaknya aku merasa lega sekarang.
Tidakkah kamu senang untukku?
Tentu saja.
Saya senang kamu bisa mengerjakan pekerjaan yang benar-benar kamu inginkan.
- Sial!
P'Yong.
Mengapa kamu membawa kami ke restoran hotpot?
Tambahkan kubis terlebih dahulu.
Sekarang.
Bicara.
Sebaiknya Anda punya penjelasan untuk ini.
Apakah kamu ayahku sekarang?
Baiklah, kalau begitu saya akan beritahu semua orang di kantor.
Baiklah, aku akan beritahu kau.
Ayo, bicara.
Aku dan P'Vee...
Kita sudah bersama selama bertahun-tahun sekarang.
Sejak saya pertama kali bergabung dengan Jinta...
Kami bertemu di—
Aku tahu, Bu. Ibu khawatir.
Tapi aku di sini.
Kau tahu, aku takut jarum suntik.
Saya tidak berbohong—
maukah Anda saya kirimkan gambarnya?
Baiklah, oke—
Aku akan meneleponmu kembali setelah selesai.
Ya, selamat tinggal Ibu.
Anda takut jarum suntik?
Anda Ibu Waleerat Tangkitmun, kan?
Oh ya.
Biarkan aku menjelaskan—
sedikit tentang vaksin HPV.
Setelah tembakan,
Anda mungkin merasakan sedikit nyeri di tempat suntikan—
tetapi akan segera hilang.
Sama seperti vaksin biasa.
Saya dapat mengonfirmasinya.
Vaksin ini membantu mencegah kanker serviks —
Disebabkan oleh virus HPV.
Penyakit ini dapat menular dengan mudah melalui hubungan seksual.
Karena kita tidak pernah benar-benar tahu apakah kita—
atau pasangan kita mungkin membawa HPV.
Dan jika Anda belum memiliki pasangan—
—bahkan lebih baik.
Ini akan mengurangi risiko bagi Anda berdua
dan pasangan masa depan Anda.
Vaksin HPV—
membutuhkan tiga dosis total.
Setelah selesai, Anda tidak memerlukan suntikan penguat apa pun.
Oke.
Silakan tunggu di sini sampai kami memanggil nama Anda.
Saudari.
Tidak sakit.
Hanya sejumput kecil saja.
Kami mulai berkencan tanpa tahu bahwa kami bekerja di perusahaan saingan.
Kami hanya tahu bahwa kami berada di bidang pekerjaan yang sama.
Itulah sebabnya kami cocok dengan mudahnya.
Apakah Anda menunggu lama?
P'Air.
Tidak sama sekali, Tertis.
Saya baru saja sampai di sini.
Karena aku kenal Khun Pad dan Khun Chan
tidak tahan dengan perusahaan P'Vee.
Jadi saya harus merahasiakannya.
Aku tidak menginginkan hubungan kita...
...menimbulkan masalah bagi kita berdua.
Hal yang sama berlaku untuk P'Vee.
Dan Anda pikir itu tidak akan menimbulkan masalah?
Kalian berdua...
...secara harfiah bersaing untuk lapangan yang sama.
Kamu tidak perlu khawatir tentang itu, Khun Yong.
Saya tidak lagi bertanggung jawab atas proyek itu.
Saya bisa menjanjikan itu pada Anda.
Khun Vee…
...bagaimana saya bisa yakin akan hal itu?
P'Vee tidak akan berbohong, P'Yong.
Dia pacarmu—
tentu saja kau akan memihaknya.
Ini bukan soal memihak. Ini namanya kepercayaan.
Itu cinta, bukan?
Anda akan melakukan apa saja untuk orang yang Anda cintai.
Atau kau tidak pernah jatuh cinta, P'Yong?
Aku sudah memilikinya.
Saya juga pernah mengalami hal seperti itu.
Saya pernah bertemu dengan putri pemilik restoran saingan ibu saya di Tinder.
Tapi pada akhirnya…
…kita harus putus.
Meskipun kami masih saling mencintai.
Kami berdua takut mencuri resep keluarga masing-masing.
Takut bisnis keluarga kami akan bangkrut.
Jadi, akhirnya kita putus.
Meskipun kami berencana untuk menikah…
Punya anak…
…dan membangun keluarga bersama.
Brengsek…
Ayo makan.
Kamu mau memilikinya?
Tentu, biarkan aku makan.
Kalian berdua baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Halo semuanya.
Saya Rin dari Jinta Architects.
Berdasarkan konsep “Cinta Membuat Rumah”
dari Khun Rain dan Khun Ming—
—kami telah mengembangkan dan menafsirkannya kembali menjadi sebuah konsep baru yang disebut—
Keseimbangan Cinta-Kehidupan.
Cinta yang selaras sempurna dengan kehidupan sehari-hari.
Cinta yang—
Apa itu tadi, Kak?
Kamu ikan mas atau apa?
Naskahnya pendek sekali dan Anda tidak dapat menghafalnya?
Pendek?
Panjang banget! Nggak ada yang bisa ingat!
Mengapa Anda tidak mengatakannya sendiri?
Panjang amat!
Ayolah, Kak! Nggak bisa kamu yang ngomong? Atau orang lain, mungkin?
Saya benar-benar tidak dapat mengingatnya—terlalu panjang!
Anda yang mendesainnya.
Anda mengetahui proyek ini lebih dari siapa pun.
Sudah sepantasnya Anda menjadi orang yang presentasi.
Itu pekerjaanmu.
Itu pekerjaan kami.
Kak, hadiahnya buat aku aja ya? Tolong ya.
Percayalah sedikit pada dirimu sendiri.
Kamu bisa melakukannya. Aku tahu kamu bisa.
Hmm… lalu sebelum saya mempresentasikan—
Kamu harus…
Berikan aku ciuman besar terlebih dahulu—
untuk keberuntungan.
Pernahkah aku memberitahumu—
—bahwa aku menyukai senyummu?
Mengapa demikian?
Yah, biasanya Anda terlihat…
…serius, ketat—
agak menakutkan.
Jadi saya hanya ingin Anda lebih banyak tersenyum.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Kamu kecil…
Anak ini di sini—
—sudah cukup dewasa untuk mencintaimu sekarang.
Itu sangat norak.
Yang itu.
Semangat ya, aku gugup.
– Hei, kau bisa melakukannya.
– Lidahku sudah kelu!
- Halo.
- Halo, Khun Rain, Khun Ming.
Tolong berikan yang terbaik hari ini.
Saya menantikan presentasi Anda.
Terima kasih banyak.
- Semoga Anda menyukainya.
- Saya yakin saya akan menyukainya.
- Pasti hebat.
- Aku sudah sangat menyukai idenya.
Oh — Khun Parat!
Senang bertemu denganmu, Khun Parat.
- Sama-sama.
- Halo lagi.
- Ini Khun Thee dan Khun Mind.
Dan ini Khun Parat.
Dia juga akan bergabung untuk melihat lemparan hari ini.
- Terima kasih banyak.
- Senang sekali.
Itu suatu kehormatan.
Lalu lintasnya cukup buruk hari ini.
Sedikit saja, ya.
Aku gugup, Kak.
Untuk promosi hari ini, saya berharap—
—Anda siap menerima kekalahan.
Segalanya sudah diatur.
Bagaimana tampilannya? Semuanya sudah siap?
Ya, semuanya siap, P'Mind.
Berikan segalanya.
Penasaran trik apa saja yang dimiliki tim Thee.
Apa pun yang terjadi — kita akan menang.
Jangan takut pada mereka. Ayo pergi.
Salam
Saya Mind, seorang arsitek dari Mind Space.
Hari ini, saya akan mempresentasikan proyek renovasi rumah tunggal kami.
Itu salah satu proyek yang paling kami banggakan.
Konsep kita hari ini adalah —
Cintai Kehidupan yang Seimbang.
Kehidupan yang selaras dengan cinta —
— dan dengan irama kehidupan bersama.
Kami percaya hubungan yang seimbang dimulai dengan menghormati ruang masing-masing.
Dan menghormati individualitas masing-masing.
Tim kami telah merancang—
—rumah yang benar-benar mencerminkan gaya hidup Khun Rain dan Khun Ming.
Kami fokus pada kenyamanan,
modernitas, dan keharmonisan antara selera Anda berdua.
Dan kami juga belajar bahwa—
—kalian berdua berbagi kenangan indah dari Jepang.
Wow!
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Itu mengesankan.
Benar-benar menakjubkan!
Khun Aokbab!
Khun Aokbab!!
Lihat ini!
Ini desain kami!
Denahnya sama!
- Coba kulihat!
- Apa-apaan ini?
Bagaimana bisa wanita itu mendapatkan desain kita?!
Itu luar biasa.
Terima kasih banyak.
Ya-
Bahkan bagian dalamnya pun sama persis!
Ini tidak benar…
Coba aku lihat!
- Tunjukkan padaku!
Mereka benar-benar meniru kita!
- Biar aku yang urus sendiri—dia tetangga sebelah, kan?!
- Wah wah, Rin! Tenang!
- Lepaskan aku!
- Rin, duduk! Tenang, Rin!
- Kak!
- Hei! Aokbab!
P'Mind…
Anda melakukannya lagi?
Apa maksudmu?
Anda menyalin pekerjaan saya!
Menyalin pekerjaan Anda?
Dari judul konsep hingga detailnya—
identik!
Dan Anda mengatakan itu tidak disalin?
Anda tidak berubah sama sekali sejak sepuluh tahun lalu.
Ini adalah perusahaan saya —
—dan aku tidak akan membiarkanmu menghancurkannya.
Kemarilah. Kami sedang membereskannya sekarang.
Kau memberikan hasil karyamu pada pacarmu, bukan?!
Kamu gila? Aku tidak melakukan itu!
Lalu bagaimana mereka berakhir dengan desain kami?!
Saya juga tidak tahu!
Siapa yang mengirim berkas-berkas itu? Bagaimana kamu mendapatkannya?!
Yong!
Tenang saja.
Ketiga.
Pergilah dan tunggu di tempat lain — Aku akan urus ini.
Tidak, Tertis, tetaplah di sini!
Yong!
Dengarkan aku.
Sekarang…
Kita perbaiki kekacauan pitching ini terlebih dahulu.
Kau mengerti?
- Tapi Tertis—
- tanyaku, apakah kau mengerti?!
…Ya, saya mengerti.
Tenang.
Semua orang mencoba memperbaikinya bersama-sama.
Aduh…
Ya…
Sekarang…
Saya merasa seperti…
…hari ketika saya mengetahui dia mengirimkan karya saya sebagai karyanya sendiri.
Tidak apa-apa.
Anda tidak berjuang sendirian lagi.
Kau dapatkan aku di sini.
Mengapa harus takut pada penyihir tua itu?
Jika aku melihatnya, aku akan meninjunya untukmu!
Pukul dia sampai pingsan!
Jangan menangis lagi.
…Terima kasih, Rin.
Jangan menangis, oke—hm.
Kau boleh menangis kalau kau mau—
tapi menangislah bersamaku saja, oke?
Jika kamu ingin menangis, keluarkan saja semuanya.
Kau yang terkuat, kau tahu itu, Kak?
Kita perlu mengulang lemparannya sekarang.
Sekarang?
Hmm.
Bagaimana kita melakukannya, Kak?
Saya punya model rumah lain yang sudah saya desain sebelumnya.
Jika semua orang membantu,
dan kita melakukannya bersama sekarang,
kita mungkin masih bisa tiba tepat waktu untuk presentasi di sore hari.
Kapan Anda mendesain itu?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Untuk saat ini, kumpulkan semua orang dan temui saya di ruang rapat.
Kita butuh bantuan semua orang dalam hal ini.
Jika kita ingin menang,
Kita berpacu dengan waktu.
- Aokbab!
- Semuanya, kita akan mengubah desain rumah.
Kami akan menggunakan versi yang saya desain sendiri.
Namun apakah itu akan selesai tepat waktu?
Saya sudah mengerjakan sebagian besarnya—
hanya perlu sentuhan akhir.
Jika kita semua bekerja sama, kita akan berhasil.
- Periksa rendering 3D untukku.
- Oke.
Rin, tangani desain interior.
- Tertis, siapkan slide presentasi.
- Oke!
- P'Chan, periksa ulang konsep keseluruhannya.
- Mengerti.
- P'Pad, urus Khun Rain dan Khun Ming untukku.
Saya hanya butuh lebih banyak waktu.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
- Bantu aku menemukan referensi!
Khun Ming, Khun Rain — saatnya presentasi Jinta.
Baiklah. Khun Phalat, mohon maaf—
silakan duduk dengan nyaman.
- Saya akan segera masuk.
- Tentu.
- Silakan lewat sini.
- Khun Ming, Khun Rain—
Permisi.
Perangkat presentasi kami mengalami masalah kecil.
Bisakah kita menunda sekitar tiga puluh menit?
- Tentu saja, tidak masalah.
Terima kasih banyak.
- Ini kelihatannya enak.
- Bagus.
- Bagian ini, kan?
- Kau pikir kita akan berhasil, P'Chan?
- Kita pasti bisa. Kita harus.
Kita punya waktu tiga puluh menit.
Apa? Cuma tiga puluh menit?!
Mau presentasi atau tidak, ya?
Waktunya singkat — lanjut aja!
Rin, menurutmu kita bisa berhasil?
Jangan khawatir.
Master Rin selalu mengantarkan tepat waktu.
Anda yakin ini akan berhasil?
Cepat!
Ya, ya — ini bagus.
Baiklah, mari kita pilih yang ini.
Apakah ada di sini yang pernah mengalami cinta pada pandangan pertama?
Sebuah cinta yang murni…
Penuh dengan kenangan indah.
Bukan cinta romantis,
tetapi cinta keluarga yang tanpa syarat.
Konsep kami, Cinta pada Pandangan Pertama,
terinspirasi oleh Khun Ming dan neneknya—
oleh kenangan yang mereka bagi
di rumah ini.
Itulah sebabnya—
kami telah melestarikan sebanyak mungkin struktur asli rumah tersebut,
untuk menghormati kenangan tersebut.
Untuk eksterior,
kami menekankan harmoni alami.
Pohon-pohon besar merangkul rumah dengan keteduhan,
dikelilingi oleh taman-taman kecil.
Karena seperti yang telah kita pelajari, nenek Khun Ming
senang menanam tanaman dan sayurannya sendiri.
Untuk interior—
kami mendesainnya dengan rasa hangat,
baik dalam nada maupun fungsi.
Perabotan dan built-in menggunakan bahan kayu alami,
memberikan sentuhan halus saripati Thailand.
Kami membawa kehidupan ke dalam ruang
dengan pohon-pohon dalam ruangan yang ditempatkan dengan cermat di seluruh rumah.
Jadi setiap kali Anda melangkah masuk,
kamu merasa seolah-olah—
kamu dekat dengan nenekmu sekali lagi.
Kami tidak ingin rumah ini hanya sekedar rumah—
tetapi tempat yang nyaman dan memiliki.
Tempat untuk kembali—
di mana kita mengenang mereka yang kita cintai, dan yang mencintai kita.
Itulah jantung rumah ini.
Cantik.
Itu luar biasa
Kedua desainnya indah.
- Ya.
Jadi, mana yang akan Anda pilih?
Ayo kita pilih bersama, sayang.
- Bantu aku memutuskan, sayang.
- Hmm?
Yang mana pun yang kamu suka… aku juga suka.
Karena rumah yang ingin saya tinggali—
adalah orang yang kamu cintai.
Itu ingatan kita.
Tim kami merancang rumah yang sangat sesuai dengan
gaya hidup Khun Rain dan Khun Ming.
Kami juga mempelajari bahwa—
kalian berdua berbagi kenangan indah di Jepang.
Konsep Cinta pada Pandangan Pertama—
terinspirasi oleh Khun Ming dan neneknya.
Itulah sebabnya—
kami melestarikan struktur asli rumah tersebut.
Sebisa mungkin.
Kalau begitu... akulah yang akan memilih.
Silakan.
- Oke.
Saya biarkan Anda yang memutuskan.
Itu ingatan kita, kan?
- Ya.
Pertama-
Saya ingin mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya kepada kedua tim atas semangat dan usaha Anda.
Anda telah bekerja keras untuk mewujudkan impian kami.
Saya harus mengatakan—ide-ide Anda,
benar-benar luar biasa.
Saya yakin semua orang bertanya-tanya Desain perusahaan mana yang paling kita sukai.
Jadi perusahaan yang merenovasi rumah kami—
adalah...
Ruang Pikiran.
Selamat.
Terima kasih banyak.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Lihat? Sudah kubilang—
tim kita pasti menang.
- Vee.
- Ya?
Telepon restorannya — beri tahu mereka kami sedang dalam perjalanan.
Tentu, Khun Thee.
P'Thee—
Hmm?
Bisakah kita bicara?
Tidak sekarang, Mind.
Kita akan bicara nanti.
Vee, silakan, telepon saja.
Segala yang kita lakukan jadi sia-sia—
karena Thee yang terkutuk itu.
Ada yang tahu pembunuh bayaran yang bagus?
Satu tembakan bersih saja, saya bayar!
Dan Anda punya uang untuk itu?
Nah, bangkrut banget.
Tapi aku punya cukup uang untuk minum. Ayo kita tenggelamkan kehilangan ini.
Permisi, Khun Aokbab—
mohon tunggu sebentar.
Ada apa, Khun Ming?
Ada seseorang yang ingin bertemu denganmu.
Ini Khun Parat—
teman dekat Rain dan saya.
Halo.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Ini Khun Parat, pemilik grup hotel The Arasite.
Arasite…
Hotel mewah di tepi sungai Chao Phraya, kan?
Itu benar.
Saya hanya ingin mengatakan—
saya sungguh mengagumi pekerjaan Anda.
Desain Anda sangat mengesankan saya.
Jadi saya ingin bertanya—
Apakah Anda berminat untuk mengajukan proposal untuk proyek hotel baru kami?
Jadi maksudmu, Khun Parat ingin kita—
bersaing dengan firma lain lagi?
Ya… sekitar sepuluh perusahaan lainnya.
Tapi saya khawatir garis waktunya mungkin—
agak ketat untuk tim Anda.
Saya tidak yakin apakah Anda masih tertarik.
Oh—
dan Mind Space juga akan bergabung.
Ya. Kami tertarik.
Arsitek Jinta—
akan bergabung dalam promosi ini.
Bagus sekali.
Mengenai detail proyek—
kita akan bahas nanti.
Berusahalah yang terbaik, oke?
Aku akan diam-diam menyemangatimu.
Kamu bisa!
- Terima kasih banyak.
Mari kita coba sekali lagi.
Kali ini-
kita akan mengalahkan Mind Space, bersama-sama.
Ayo berangkat!
- Ya.
P'Thee.
Hm?
Maukah kau bicara padaku sekarang?
Proyek yang kau suruh aku ambil alih—
Itu desainnya Jinta Architect, bukan?
Sekarang, itu tugas tim kami.
Tetapi…
Aku tahu kamu tidak menyukai saudara-saudara itu—
tetapi apakah harus sampai sejauh ini?
Pikiran…
Kita mengalahkan mereka hari ini, Mind.
Ini adalah kemenangan bagi perusahaan kami.
Karena Anda membuatnya sempurna.
Mulai sekarang, kami akan memiliki proyek tetap dari pihak Khun Rain.
Apakah kamu tidak senang?
Kak, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Jika kamu tidak baik-baik saja—
kamu bisa bilang kamu tidak, kamu tahu.
Saya di sini untuk mendengarkan.
Terima kasih, Rin.
Hanya saja… banyak yang ada di pikiranku.
Tentang Mind Space…
dan proyek hotel baru dari Khun Parat.
Karena kita berdua bebas hari ini—
Bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat?
Pergi kemana?
Ke tempatmu, tentu saja.
Tempatku? Benarkah?
Kenapa? Tidak ada yang bisa dimakan di sana.
Kami dapat memesan pengiriman.
Saya sudah tahu apa yang ingin saya makan.
Jadi ini yang kamu maksud ketika kamu bilang kamu lapar?
Wah, tentu saja!
Apa yang kamu pikirkan, hah?
Tentang proyek Khun Parat—
apakah kamu baik-baik saja
dengan bersaing melawan Mind Space lagi?
Itu tidak… sepenuhnya baik-baik saja.
Tapi jika aku melarikan diri—
Aku tidak akan pernah bisa lepas dari perasaan ini.
P'Mind akan menghantuiku sepanjang sisa hidupku.
Namun, saya yakin akan satu hal.
Jika aku memilikimu—
dan semua orang dari Jinta Architect di sampingku—
Kita bisa melakukannya.
Aku sudah berjanji padamu, ingat?
Aku akan membawakanmu kemenangan.
Saya tidak pernah melupakan itu.
Dan saya akan mewujudkannya.
Anda bisa percaya pada saya!
Selalu.
Tapi pertama-tama—
kamu harus memberitahuku sesuatu.
Kapan Anda diam-diam mendesain rumah Khun Rain?
Saya sama sekali tidak tahu.
Tentu saja, saat Anda tertidur.
Saya butuh lebih banyak detail.
Gambar itu milikmu—
itu membuat saya ingin mulai membuat sketsa lagi.
Setiap malam setelah kamu tertidur,
Saya akan menyalakan laptop saya dan mengerjakannya.
Aku tidak memberi tahu siapa pun karena—
Saya pikir saya melakukannya hanya untuk bersenang-senang.
Tidak pernah berencana untuk menunjukkannya kepada siapa pun.
Saya hanya... ingin menciptakan sesuatu.
Kamu tersenyum pada apa?
Saya hanya bahagia.
Senang kamu mulai menggambar lagi.
Senang kamu melakukan apa yang kamu sukai lagi—
sesuatu yang benar-benar membuat Anda bahagia.
Dan kamu tidak—
tidak merasa sakit lagi saat Anda memikirkannya.
Aku sungguh-sungguh serius.
Air mata kebahagiaan, lihat?
Proyek ini—
Aku akan membuktikan pada semua orang—
bahwa perusahaan kami dapat melakukannya.
Kita akan menang—tanpa menipu siapa pun.
Bahkan jika kita kalah—
kita akan kalah dalam suatu cara—
yang membuat orang bertanya-tanya mengapa kami tidak menang.
Seseorang di luar sana akan melihat betapa kerasnya kita berusaha.
Kau tahu, Kak?
Itu karena kamu seperti ini—
itulah mengapa aku mencintaimu.
Apakah kamu juga mencintaiku?
Aku tidak ingin terus-terusan bertanya-tanya sendirian.
Bagaimana mungkin aku tidak mencintaimu?
Benar-benar?
Aku mencintaimu, Rin.
Jangan menangis, kau akan membuatku menangis juga.
Ini dia!
Kopi Anda!
Terima kasih!
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Proyek pitching untuk Khun Parat, tentu saja.
Saya telah memikirkannya selama berhari-hari.
Masih belum dapat ide cemerlang.
Jika Anda tidak dapat berpikir, istirahatlah sejenak.
Mari kita bicarakan sesuatu yang penting saja.
Tentang apa?
Vaksin HPV.
Tahukah Anda, vaksin bisa—
mencegah beberapa jenis kanker.
Sekarang baik wanita maupun pria—
bahkan remaja—
banyak mengalaminya akhir-akhir ini.
Tapi... kita tidak melakukan sesuatu yang berisiko, bukan?
Sekalipun tidak berisiko, tetap baik untuk melindungi diri kita.
Virus dapat bersembunyi di dalam tubuh kita—
selama bertahun-tahun tanpa Anda sadari.
Dan jika Anda terinfeksi—
itu bisa menyebabkan kanker, sis!
Aku hanya ingin kamu tetap sehat.
Jadi kamu bisa bersamaku untuk waktu yang sangat, sangat lama.
Ini bukan hanya tentang merawat diri sendiri—
itu juga—
menunjukkan tanggung jawab kepada orang yang kita cintai.
- Mhm… kamu benar.
- Dan satu hal lagi—
vaksin lebih murah daripada pengobatan.
Itu benar.
Ayo, Dik,
kita foto bareng-bareng!
Tolong lakukan itu bersamaku?
Ughh, tapi aku takut jarum suntik!
Oh, ayolah — itu hanya jarum kecil!
Aku jauh lebih menakutkan dari itu.
Tidak, tidak pergi!
Ayo maju!
Hanya tusukan kecil ini!
Tidak mungkin!
- Cepatlah!
Menakutkan!
Membuatku merinding!
Aku tidak akan pergi, tidak, tidak, tidak!
Jadi, kamu mau berangkat sekarang?
Baiklah. Aku akan pergi.
- Benarkah?
- Benarkah!
Berjanjilah padaku dulu.
Janji.
Jangan mundur!
Kamu harus tinggal di kamar bersamaku—
Tidak di tempat lain!
Baiklah, aku bahkan akan membuatmu tertawa!
- Oke, setuju!
Kesepakatan.
Pesan sekarang — rumah sakit terdekat!
Sekarang juga, sebelum Anda berubah pikiran.
Pacarmu manis sekali, kan?
Saya ingin Anda terus bekerja untuk saya.
Anggap saja itu sebagai pembayaran di muka.
Uh, permisi, Khun Aokbab—
Bagaimana dengan mata-mata di dalam tim kita?
Apakah Anda memikirkan seseorang?
Belum yakin seratus persen — kami akan mengonfirmasi jika sudah punya buktinya.
Kalau begitu, aku akan beritahu padamu.
Kau ingin aku melanjutkan desain ini, P'Thee?
Dimana kamu mendapatkannya?
Kamu tidak perlu bertanya. Lakukan saja apa yang kukatakan.
Jadi, apakah kalian sudah tahu siapa mata-matanya?
Kami masih mengumpulkan bukti.
Dan sisanya—
kita akan menangkap basah mereka.
[MUSIK]
Ini salahku — karena mempercayaimu dengan sepenuh hatiku.
Salahku — karena terlalu mencintaimu.
Tak pernah menyangka kau akan pergi… tanpa sepatah kata selamat tinggal.
Hanya meninggalkan kenangan indah.
Saat kau pergi, hatiku masih bertahan.
Sakit rasanya… tidak tahu kenapa.
Katakan padaku — apa kesalahanku?
Saya tidak meminta Anda untuk kembali.
Aku tidak meminta untuk mencintai lagi.
Tolong... bantu aku mengakhiri ini.
Jadi saya bisa menghapus apa yang masih tertinggal.
Aku tidak butuh kamu untuk kembali.
Aku hanya butuh… ucapan selamat tinggalmu.
Biarkan cinta yang pernah kita bangun bersama…
Memudar — menghilang dari hatiku.
Saya hanya ingin bertanya — mengapa kamu pergi?
Aku perlu tahu… apakah kamu pernah benar-benar mencintaiku?
Saat itu, aku sungguh percaya — kaulah orangnya.
Satu-satunya yang dipilih hatiku.
Setiap kenangan yang kita lalui bersama masih sangat berarti.
Aku tidak pernah melupakan cerita yang kita tinggalkan belum selesai.
Itu masih menyakitkan… itu masih menghancurkanku.
Ditinggalkan — dengan air mata yang tak henti-hentinya jatuh.
Saya tidak meminta Anda untuk kembali.
Aku tidak meminta untuk mencintai lagi.
Tolong... bantu aku mengakhiri ini.
Jadi saya bisa menghapus apa yang masih tertinggal.
Aku tidak butuh kamu untuk kembali.
Aku hanya butuh… ucapan selamat tinggalmu.
Biarkan cinta yang pernah kita bangun bersama…
Memudar — menghilang dari hatiku.
Saya tidak meminta Anda untuk kembali.
Aku tidak meminta untuk mencintai lagi.
Tolong... bantu aku mengakhiri ini.
Jadi saya bisa menghapus apa yang masih tertinggal.
Aku tidak butuh kamu untuk kembali.
Aku hanya butuh… ucapan selamat tinggalmu.
Biarkan cinta yang pernah kita bangun bersama…
Memudar — menghilang dari hatiku. [Musik]